
Ejercicios (Semana 2)
----------------------

1. Escriba programa en Python que lea dos datos numéricos reales y que luego los imprima en una sola línea separados por la palabra “and”.
      Ejemplo:
         Entradas: 8.2 -100.98
         Salida:   8.2 and -100.98

2. Elabore un programa en Python que lea un entero de cuatro dígitos y produzca como salida los dígitos del número leído con su correspondiente mensaje. Por ejemplo, si el número leído es 1024, la salida deberá ser(sin texto adicional):
	1
	0
	2
	4

3. Elabore programa en Python que lea dos datos enteros correspondientes a los catetos de un triángulo rectángulo y que calcule e imprima el valor de la hipotenusa de dicho triángulo.

4. Elabore programa en Python que imprima la suma de los números enteros de 300 hasta 5000
